Reinforcement learning in AI
Học tăng cường trong AI
Reinforcement learning is when computers learn to make better decisions by trying things out and then getting feedback.
Học tăng cường là khi máy tính học cách đưa ra quyết định tốt hơn bằng cách thử mọi thứ và sau đó nhận được phản hồi.
For example, it can be used to teach a robot how to navigate a room.
Chẳng hạn, nó có thể được sử dụng để dạy một robot cách định vị một căn phòng.
When the robot performs in actions such as stopping, turning around, or moving forward, it then receives a reward or penalty based on how well it did.
Khi robot thực hiện những hành động như dừng lại, quay lại, hoặc tiến về phía trước, nó nhận được phần thưởng hoặc hình phạt dựa trên cách nó đã làm.
The robot uses this feedback to learn and improve its decision-making abilities.
Robot sử dụng phản hồi này để học và cải thiện khả năng ra quyết định của nó.
And over time, it gets better at navigating the room.
Và theo thời gian, nó cải thiện trong việc định vị căn phòng.
Fields like robotics, gaming, and recommendation systems use reinforcement learning to improve performance.
Các lĩnh vực như robot, game và hệ thống khuyến nghị sử dụng reinforcement learning để cải thiện hiệu suất.
The ability to learn from mistakes and get better over time makes reinforcement learning a critical tool in AI.
Khả năng học hỏi từ những sai lầm và trở nên tốt hơn theo thời gian, làm cho tăng cường học tập một công cụ quan trọng trong AI.
The potential uses of this technology are seemingly endless and we're just beginning to scratch the surface of what's possible.
Việc sử dụng tiềm năng của công nghệ này dường như vô hạn và chúng ta chỉ mới bắt đầu cào bề mặt của những gì có thể.
AI's ability to learn and adapt has the potential to transform entire industries, create new innovations, and ultimately benefit society as a whole.
Khả năng học hỏi và thích ứng của AI có tiềm năng biến đổi toàn bộ ngành công nghiệp, tạo ra những cải tiến mới, và cuối cùng mang lại lợi ích cho xã hội như một tổng thể.
To learn more about AI, check out our website at gcfglobal.org.
Để học thêm về AI, hãy xem trang web của chúng tôi tại gcflobal.org.
Gcf Global. Creating opportunities for a better life.
Gcf Global. Tạo ra cơ hội cho một cuộc sống tốt hơn.